10月15日会议
版本确定，
苏州开发部分
1、开发统一使用陈瀚的erp开发框架，北京提供开发支持。
2、苏州位置调整：等这周面试后，看情况，按项目调整座位。

今后项目的开发步骤是:
1>需求人员提出需求 由魏攀对接
2>魏攀与陈翰商讨由谁负责项目，也就是确定项目组长
3>由项目组长拟定团队成员名单
4>由陈翰审核后宣布项目团队成立
5>项目组长按照过程开发的思路制定开发计划
6>由陈翰审核开发计划
6>开发计划通过后，团队开发项目
7>快速交付项目，保证安全和短期内没有性能问题
8>快速迭代，滚动
9>产品稳定后由陈翰指定第二梯队进行面向对象开发，作为最终版


供应链的开发包含内容：
1、线上、线下的采购与销售
2、代购业务
3、芯达通报关与代理报关（包含芯达通的财务及财务审批（工作流））
    芯达通的其他代理业务（香港本地业务的代存储、代收发业务）
4、物流
5、库房，在苏州作为一个独立的项目或部门
6、财务系统

---以下仅仅是建议，最终由张振华安排确定。
供应链项目（芯达通二期部分）v1.0版  项目经理：张振华  4人
开发内容：建议一个月左右的工期的时间
1、内单Excel导入
2、报关申请
3、报关通知
4、报关订单
5、报关单
6、报关申请查询
7、报关通知查询
8、报关订单查询
9、申报
10、单一窗口
11、开票
12、会员中心 （芯达通客户的登陆、客户管理）

供应链项目v1.1版   项目经理：张振华  5-6人
开发内容：去廊坊或商旅大厦调研公司实际的采购业务流程
1、采购、销售，包含（芯达通的采购销售数据的生成）
2、财务的审批流程
3、外单（代理报关的）处理流程
4、付汇


